Домашно по Скриптови езици, срок на предаване до 06.03.16г. (неделя) сутринта

зад.1 Да се създаде клас Person. Класът Person има конструктор, приемащ два аргумента - име на човека и години. Стойностите на двата аргумента
да се запишат в променливи на класа Person като негови полета. Нека класът Person има един метод "talk", който когато бъде извикан 
да принтира на екрана съобщение от вида - "Hi, my name is {name} and I am {age} years old". Създайте два обекта от класа Person 
и на всеки от двата обекта извикайте метода "talk".

зад. 2 Да се създаде клас Car. Нека този клас има 2 атрибута - brand (марка) и maxSpeed (максимална скорост) и методите setBrand, setMaxSpeed и 
printData. Методите setBrand и setMaxSpeed съответно променят 2та атрибута на класа. Нека класът има още един метод printData, който да 
принтира на екрана марката и максималната скорост на колата. Създайте 2 разлини обекта от този клас с различна марка и скорост и извикайте 
метода printData на всеки от тях. ( подсказка - можем да създаваме атрибути на даден клас не само в конструктора на класа, но в който и да е негов 
метод. Класът Car няма конструктор, неговите полета се инициализират през методите setBrand и setMaxSpeec. 

Пример: setBrand(self, brand):
            self.brand = brand
            
зад.3 Добавете конструктор на класа Car, който да не приема никакви входни аргументи, но да инициализира полетата brand и maxSpeed със стойности
по подразбиране - за brand това е "No brand", а за maxSpeed е 0.

зад.4 Имате зададен класа:

class Vehicle:

    def __init__(self, speed, maxSpeed):
        self.speed = speed
        self.maxSpeed = maxSpeed
        print("You have just created a vehicle.")
 
    def accelerate(self,x):
        self.speed = self.speed + x
        if(self.speed > self.maxSpeed):
            self.speed = self.maxSpeed
 
    def brake(self,x):
        self.speed = self.speed - x
        if(self.speed < 0):
            self.speed = 0
 
    def status(self):
        print("The speed of the vehicle is", self.speed, end=" km/h.")
        
        
Създайте клас Automobile, който наследява Vehicle. Добавете атрибути gear и color чрез конструктора на класа и ги инициализирайте със стойности
съответно gear = 0 и color = "black". Създайте метод setGear, който да променя стойността на gear, съответно метод setColor, който да променя
стойността на color. Създайте метод getStatus, който принтира скоростта и gear атрибута на автомобила. Създайте метод getColor, който връща 
стойността color (!!! методът връща стойност, а не принтира на екрана нищо !!!). Създайте обект на класа Automobile с текуща скорост 0 ( speed ), и 
максимална скорост 150. Увеличете скоростта с 40 и след това увеличете стойността на gear на 2. Извикайте метода status. Променете цвета на 
автомобила на червен. Извикайте метода getColor, резултатът от извикването му запазете в променлива myColor и принтирайте променливата
